uru ki te kaupapa hangarau 5 o te TV he aha
Kei te tata koe ki te wheako ko te kore utu
whakawhitinga pāhekoheko i te ao
Ontario Kanata e panuitia ana e tatou katoa
I te ahiahi i te whitu o nga haora i te rawhiti
au uiui ki te hapori
te ruma korerorero i roto i te waahanga tuatoru 5 o te TV
Me īmēra mai ki a mātou i te wahanga 5 dal TV
a ka timata i konei ko to ropu Rob
Ka uru a Ferguson ki te nama 236
o te hangarau TV 5 i te Paraire
Maehe i te 27 o nga ra i tenei po me te
nga po ataahua i taku wa tuatahi ki reira
he ra nui i konei ka tanumia te ra
te rangi me te hari ki te uru atu
Erika ki te kaupapa mo te
te wa tuatahi i tenei po e korero ana koe
Koinei to koutou wa tuatahi e ora ana
Ae ko taku wa tuatahi kei runga i te
te whakaari i ahau i muri i te
te ahua o te tangata ka pai ki te
he pono kei te haurangi te hau e haere ana matou
korerohia he iti mo te mea e hiahia ana ahau
whakarongo ki te kiri i runga i au ko te aha
e mahi ana koe me te pehea i kitea ai koe
koe i konei he pai ki te kite kia uru mai koe ki a matou
i roto i te ruma korerorero mai i te katoa o te ao
E hiahia ana ahau kia mohio koe i tenei po, he tino pai
He po nui kua tino koa ahau
e pā ana ki a reira , me te rota i te arata'i ake
ki tenei no te mea kei te tango koe ia koe i runga i
tuatahi haere mai i te wahanga 5 TV
ko te kaupapa o te whare karakia me te mea kei te haere ahau
kia whakaatu ki a koe te pehea o te rorohiko e tohua ana e matou
whakamahia nga mahi e Telestream Wirecast me
i te mutunga o te whakaaturanga ka haere ano hoki matou
ki te tuku atu, ki te whakaatu ranei i te
te whakataetae korero ki a koe me pehea e taea ai e koe
ko te kape free o telestream Wirecast kia pena
tino noho koe
na ko koe e pai ana ko au ko to BIOS
i runga i te paetukutuku tino hauora haere ki a tatou
paetukutuku 5 TV ka taea e koe
ki te rapu i nga korero mo Erica engari nahea
Ka uru koe ki te whakawhitiwhiti i te aha
Ka kawea koe ki te wahanga 5 pai koe
e mohio ana ahau i timata ahau ki te mahi i etahi matapihi
ataata mo nga kaupapa kura me toku papa
i mohio koe e mohio ana koe he pai o ratou
he pai rawa mo nga ataata kura me muri
he ahua pai ia ki te tono mai ki a au
te hanga i etahi ipurangi
nga hokohoko mo tana kamupene me au
ka tīmata ki te ataata peitarangi mo
ahua wai I kite ahau he pai me te mea
He maha o nga waimarie ka mohio koe ki te pupuhi i a koe
ki te kopere i toku papa i te manga ki te iwi
rite ki a koe e hiahia ana ahau ki te peitarangi me te
he maha nga waimarie ki te kopere i taua wa
I mohio ahau ki nga haora e noho ana
haora e whakatika ana, ka mohio koe
te tiki ki te tino kite i te takaro i runga i te
Na i muri i taua Internet nui, me te um
i tetahi atu hokohoko i mahi ahau i te hika
pakihi ka panahia e matou, kae ano hoki ahau
i mohio koe he pai te mahi iti
tinihanga mo te katoa, a ka kawea mai e matou
kei konei a muri mai i reira ko te pehea
Ko ta matou ahua pai i tutuki ki te tino hauora , a, e mohio ana ahau
ko nga patai kei te haere ake
nga tangata i roto i te ruma korero me nga tangata i roto i
ko te wahanga o te hapori e rima e pa ana
te maere e pa ana ki a ratou i te wa katoa
Me pehea e kitea ai e koe te whakaaturanga
ranei pehea koutou i te tiki i Erica wāhi
ko te wahine tonu i runga i te
i roto i te pukupuku kamera hou hou
te hokohoko i konei i te waahanga
tokorima me te whai i te
Whakaatuhia mo etahi wa ka pera ano ahau
i whai i te reira mo ahau ano ahau
he tino hiahia ki te ako
Lennox cuz mo nga kanohi i te pae hopea kua 15 tau
He kaiwhakamahi PC ahau, a ko ahau ano e pai ana ki a au
ako tetahi mea hou e rite ana ki a koe
pona ranei tetahi mea e taea e tatou uh yeah
Me kawe mai taku pona i muri mai
te wa me te mea pea ka taea e taatau
whakawhiti i te reira me te wa i muri mai
Kei konei matou te kai eric
ubuntu 12.04 a
E mohio ana koe kaore au i te korero
toku papa ka pai ki a koe te matapihi matapihi
ake ake mai i te mea he rorohiko to matou
no te mea e wha noa au i te wa o te pouri
He maha nga waimarie ki te whakamahi i te Linux
he mea pai ki te whakamahi tika me ahau
whakaarohia kua kite koe i te whakaaturanga mai i
ko te tirohanga a te hunga titiro he tino pai
Ka taea te rereke ki a Windows, Mac ranei
a ka tino reka ahau ki te whakamahi i ahau ake
nui ki te kite i nga tangata i roto i te ruma korerorero I
i kite i te īmēra i puta mai i te ipurangi
Ko te whakanui noa a Smurf ki a koe ka whiwhi koe ki a koe
kawea mai ki runga i te mata i reira
mai i te cybersphere mehemea he pai te awhina
Ko Erica e peita ana i te peita peita
me te rorohiko rorohiko 350 korekore o taku
he pai te titiro whakamua ki te kite
Ko Erica i runga i te kapa 5 me te whakawhetai pai
koe ipurangi Smurf mohio koutou, ina e kore au e ahau
te mahi i tetahi mahi e kitea ana e au
i roto i toku turanga ki runga ki te xbox ora
me nga mea katoa e whakaaro ana ahau ka karangahia e te pony noobs engari
ko taku mahi ka waiho ahau hei tetahi o ratou
Erica Ko te tana bio i runga i te paetukutuku rite ahau
ka haere ki te waahanga 5 TV ka kite koe
i reira koe i raro e pā ana ki a matou me te
Katoa 5 Whakaata TV he pai ki te
tirohia nga tangata katoa e uru mai ana ki a matou i roto i te whakawhitinga korero
Kei roto a Hoani i tenei wa
atu mo nga wiki e rua kua herea
ia ia ki roto i te ataata he ataata ataata
He pai te pai ki te kite i tana pai ki te kite
kaore he mohio o nga tangata katoa i te YG
ki te korero i te reira, engari ka manakohia e ahau he tokorua
o nga manuhiri e whakauru mai ana ki a matou i roto i te ruma korerorero
pai pai ki te kite ia koe me te hunga e
i konei mai i te hui nui a Wirecast
he pai ki a koe kia noho koe ki konei kua tae ahau
te korerorero ki etahi o koutou i te ipurangi me te
he pai ki a koe kia uru atu koe ki konei
tatou mo te whakaaturanga ora me te mea kei a koe
te mataara i tenei i mua i te tuhi i muri i te
me te mea pai ki te kite ia koe pera
ka piri tonu ki te taiao
te putea katoa o nga mea na ko matou tino
he waahi mo tenei wa i tenei po no te mea kua paku
ka tae mai tenei ahuareka whakahirahira i te heke mai
i runga i te haerenga o te studio ka tika ahau
whakahuahia mehemea kei a koe tetahi waea
he taputapu kei a matou tenei paetukutuku torotoro
Ka taea te matawai i taua waehere
Ko te mokomoko 5 TV e haere ana ki te tango ia koe
ki tetahi putanga tino motuhake o to tatou
paetukutuku ka taea e koe te tirotiro i taua mea
Me mahi tahi to waea pūkoro
o te puna i runga au te kimi ahau i te rota o
tuhinga mai i te raina kuputuhi e kore e mahia
Whakamahia te papa rorohiko aee ka mahi ahau
rota o nga kēmu rorohiko i roto i te nuinga i roto i te
he papaha rorohiko auaha e hiahia ana ahau ki te hanga
nga pa rite te tau o te hara o te pa o te kingitanga
Ka mohio koe ki nga korero mo taua kura tawhito
kaore au i te mohio ka pakeke au
He kura tino tawhito ahau
ko te tangata kei a au tonu tetahi kaitakaro hiko
kei a koe nga mea katoa e mohio ana koe i
kawea tonu toku kaitākaro CD a tawhio noa rite i
toku cds oku hoa tawhito i runga i facebook
a ka mea e hokona ana e ratou
LP kohinga kore a haere ana i roto i reira, me te
I haere ahau kahore he rite engari ko te tango ake
he nui rawa te ruma me te tangata he koroheke tenei
He pai te taiora i te reo irirangi, kei a ia he taranata me tana taona
o LPs ngohi te tika tona whawhe pai
tohaina ki a ratou tetahi mea me enei LPS
Ko Ko te wahi nui o tenei rite e koutou
hītori me te mea kei a koe tonu taua ahua
o nga mea ko te ahua o te taputapu ki te mea
ki a koe mehemea ka whakakorehia e koe, ka mahi tonu koe
ka mihi koe ko te mea nui ka mohio koe
ko te tino o enei mea kei reira etahi
nga mea e kore e uru ana ki te rokiroki
a kaore koe i mohio e kore e tika
ka tukuna, ka hokona ranei tetahi o nga
Ko enei mea ka rongo ahau ki a koe mo te LPS
E kore ahau e mohio ko ahau te momo o te tangata
haere inaianei ki te hokohoko toa ka ngana ki te kimi
ahakoa ko te tangata taku mahi
I tenei wa kaore au i te kaitono LP, engari ko au
Kei te titiro au mo te roopu rite i te rere
a ka mohio koe ki nga karaipi me nga mea e
Ka whakarongo au ki te tamaiti mehemea ka taea e au
ko te hunga e tuhi ana i te wa ka tu ahau
te tiki i tetahi kaitakaro tuhi mo te tino kei reira
he mea tika noa iho ko te mea tika
he pai te kounga mo au ake ano
whakarongo ki te rekoata me mohio koe
I whakahoutia a Otis Redding i runga i te CD i kawemai
mai i te mea kaore ano i te rite
he kore pono nga korero a te Maori
he ahua pai noa iho te ahua o te ahua rereke
ka mohio koe ka noho ahau ki taku rorohiko
te petipeti me te ahua ano hoki
kei reira te hangarau e whakaarihia ana
ahokore
a ka rite ahau ki taku koroua me te
te pati me nga kaikopene he roa ake
nui atu i ahau e hiahia ana ia ko taua rongo
Kaore koe i te wehi kaore au i te
nui te wa e timata ana ahau
E mohio ana koe kaore he keke keke i te wa
Ko te tino hiahia o te ngakau pouri e ahuareka ana ahau
Ko te mahi TV he mea ahuareka tera he pai
ki a koe i konei ka mau tonu a maatau
karanga mo nga kaataika, ka aroha ki a oh ae
ko enei kaari pai enei kape whakairinga
pono i afghanistan a ka mea te reira
Kei te mohio a Robin he tohunga tenei
Philip Guerriero me nga hoia mai i
te kamupene engineer 236 me te hiahia ki a matou
whakawhetai ki a koe mo to mahi pakeke
te taangata tino pai ki te whakaahua
raupapa mahinga me te whakamahi hoki
ka whakawhetai ano hoki te GIMP mo te upoko mp4 RSS
a ki raro kaore au i te tohu i tenei
E ai ki ta au e kore e mohio mehemea ka taea e tetahi
te titiro ki a ratau ka tu atu ki a ia
e tu ana ratou i runga ake ka mohio koe e hiahia ana au
aroha ki te pānui i taua korero iti whakamutunga engari
Kaore au i te mohio he tohungatanga pea koe
Ka taea e te īmēra te tono ki a maatau ki ta te raina whakamutunga
Ka taea e tatou te whakamatautau kia penei
he aha te mea e tupu ana i nga kaitautoko mēnā ka tukuna koe ki te
Ka maumaharahia te poari pepa ko te
whakairihia te pou tari ranei nga mea katoa
takahia tenei mea ki konei kia pera tonu
ngaro te aha kei raro kei te ahua
ki ahau koinei taku e whakaatu nei
he tohunga nui tenei e kii ana i tenei he hooyah nui
Ko Afghanistan te mea ko te waahi o Orson
Kei te whakaaro ahau ko wai e ono e pai ana
Ahau ka mea au he pai rawa te hauora
he mihi nui ki a koe engari he tohungatanga mo
me te tuku mai i te mea nui ki a matou i konei
i te whakaaturanga kia riro mai i a koe me
He whakamataku kei te pai koe
te whakaaturanga me te aroha ki a koe ki konei me
tino mohio koe ka aroha ahau
ka whiwhi au i te tikanga ka tika tonu ta tatou mahi
etahi atu tohungatanga mēnā ka taea e mātou
Tuhinga o mua me a koutou
pono e matakitaki ana i te whakaaturanga, te whakamahi ranei
pūmanawa tuwhera-puna ranei he mea tuku
he pai te ara o to maatau mo o taatau mahi
Me whakamatau ki te whakauru i roto i nga tikanga
a he mea tino whakamataku te reira
kia nui te ahua o te kaitautoko
i reira e whakaaro ana ahau ki to ratou hangarau i runga i
ranei tetahi mea i roto i te GIMP Ka taea e koe te whakapakoko
Ko te kaupapa whakahirahira he mea whakamataku
wahi o te pūmanawa, me au koa ahau e tatou
i taea e koe te whakauru i etahi o koutou ki taua mea
Koinei te waahanga hangarau TV 5
he rota e haere ana i tenei po ki a tatou
Kei te haere tonu koe ki te tango ia koe
mo te haerenga o te wharetaka kei konei nei
kaore ano hoki nga uiuinga o te kaipakihi e haere
kei hea nga rota e puta ake i muri mai i tenei
E whakapono ana mätou me waiho koe
ka taea e koe te whakawhirinaki ki o perehiko ehara i te mea noa
i konei engari i konei me konei engari kotahi
okotahi kia hoki kia taea ki a koutou
whakawhirinaki ki a koutou papahiko i konei Eco alkalines
o te ao tuatahi me te tohu anake
ka hangahia te potae kaitautoko
nga paerewa rawa o te recycling me te
te kounga me te kore tetahi tohu
he matū kino penei me te ara o te mercury
Kei te whakaratohia nga mahinga cadmium eco
ko nga kaitautoko e whakahaere ana i te taiao
rama rama i te utu rite
kimihia atu nga korero mo nga taarai Eco
Ko te rerekētanga o te koiora eco alkalines te pai tenei
Katoa te hangarau o te hangarau TV
Ka kitea e koe i te ipurangi i te toru w
Katoa 5 TV me te wahanga 5 hoki he
mema o te whatunga podcast hangarau mo
te rongoa rorohiko rongonui me te kaitautoko
He patai mo matou i konei ko tetahi patai mo
ko te kaitohutohu 5 he mea ehara i te mea
ka taea te whakamahi i te kaiurutau USB i runga i te iPad
1 me te tiki kamera tukutuku me te whakamahi ki te skype
Aue he mea whakamataku ki te taea e koe
Ko te iPad tuatahi ko te kotahi e
kaore i te kamera tika mm-hmm
Ko te aukati o te kaipupuri o Apple
he maama ki reira ka whakaputa mai i tetahi taputapu
nui te hauora, engari ka mahue te kamera
na reira ka whakaputa mai ratou i te tuawha 2
he kamera he kawea mai
i roto i te tuatoru tuatoru me te mea he tere atu
he pai ake te mata me te pai ake
kāmera me te mea tika noa
te whakatipu i te hua me te
engari ko te kaituku USB e
Ka taea e koe te whakamahi
whakamahia mo te kawemai i o whakaahua whakaahua me te
nga mea e kore e taea te whakamahi mo te
webcam ka pai, ka mahi
me etahi o nga whakaaro he nuinga o nga korero
microphones USB microphones me nga mea
me te mea ka taea e te mahi mo taua mea kia koe
Ka taea te whakamahi skype mo te ororongo engari kaore e taea e koe
video pera ahua o te raruraru i reira i reira
Ko etahi o nga whakamatautau i reira ka kawea e ahau
ki tetahi i konei Jamie Kapp tokorima e whakaatu ana i te TV /
Ka puta mai te ahua o te gamma me te ka
tangohia koe ki te paetukutuku e whakaatu ana
ko koe ki te kiriata he kāmera me te aha
Ka taea e koe te whakamahi i te rorohiko
whakamahia tō iPhone hei kāmera i tō iPad
Koinei te mea e tata ana ki a koe
me te whakaheke haere i te iphone mo te
kāmera mā Wi-Fi ki tō iPad
Kaore e mahi ana ki te skype engari ka taea e koe
mahi i nga mea penei me te hoatu o to iphone ki roto
he mea pakeke ki te tiki ki te mm-hmm
a ka taea e koe te kite tino i runga i te nui
Tuhinga me te iPad engari ahua o te kore
no te mea he aha te kore e whakamahi noa koe
Ko to koutou iphone anake i runga anake
tetahi atu kōwhiringa ka taea e au te whakaaro mo koe
ko te mea pea ka haere ki te whakaahua ataata & B
cat5 TV / bh me te wa kei reira koe
ka taea e koe te tiki i te iPad 1st ira
kāmera pērā i ngā kāmera Sachar
mo te iPad, engari he ahuareka tenei
ka aroha ki a koe me pehea koe i te hunga
he tino rite te Minnie Mouse
Minnie Mouse ok Kei te whakaaro ahau ki a Minnie
Ko te kiore ka haere matou ki te tirotiro i tenei
Ko te iti o te kamera i 60 nga moni tika
engari e pai ana ki te ira tuatahi
iPad meah Ko taku tikanga ko te mea anake ko koe anake
kōwhiringa mēnā ko te huarahi kei a koe
e haere ana ki te haere i te rota ko te ara tenei
i whakamaherehia e ratou te tika ko te whakamatau ki te tiki
koe ki te whakapai ake me te raruraru ahau
whakaaro mo nga kaihoko taonga
no te mea e mohio ana koe kei te hanga koe i tetahi mea
to ratou ahuatanga o nāianei, a ka hurihia
Ko nga ahuatanga engari ko aua hua
kei te wātea tonu mai i te putea me te mea kei a ratou
e hototahi ana mo te 60 tau ki te iPad
a ka mataku ratou ka keri nga tamariki
kia kotahi pea
i runga i taku iPad
ka whiwhi i te kiri kia rite ki te ahua
Ko te pai e mohio ana koe he taha moto pereti
Kei reira koe e haere ana ki te pai ake
Kei a matou he patai mai i nga tweets a Eric
me tenei patai mo tenei i te whakamutunga
wiki i tenei wa, a inaianei ka taea e te mutunga
ka whakautua penei i te wiki whakamutunga ka kite ahau i te tweet a eric
a ka hiahia ahau ki te kite ia ia ki te mahi i te doc
Ko Marrone i te Rāhoroi kaore ahau
kihai i taea te peia e te wha o nga ra
mano e wha rau e rima tekau ma iwa
kilomita i te wa mo te whakaaturanga kei ahau
E tino marama ana a Eric mo te wha marama
ahakoa he aha taku e miharo ana ki reira
Kei roto i te paetukutuku kei hea e taea ana e au
oaoa i etahi o te waiata a Eric, a ko tenei
mai i te cyber Smurf tika katoa a Cyrus Murph
i tenei wa ka uiui matou i tenei patai i te wiki whakamutunga
Kihai ahau i mohio, engari i mahi ahau
te rapu i te mea tika me ahau
i kitea ko te cat5 TV / doc mo Doc Malone
kei te haere koe ki te kawe ia koe ki a maatau
wetream channel i reira i korero ahau whakamutunga
wiki i reira ahau i reira, a ka rere ahau
ka ora mai i taku kamera mai i taku ipod
pa atu ki te mea he tino kino te kounga
i te mea kei te haere te kounga, kei reira te
hokohoko atu i te potae engari ka kite koe
kei reira etahi tokorua e rua ake
Ko Eric ake ta Eric Eric e pai ana kia pera
kia kite ratou kei te pai te kounga o te ora
Ko te mea nui ki te ataata ko ahau anake
me tenei i runga i te tote tote engari i te iti rawa
i reira tetahi mea mo koutou katoa cat5 tika
TV / doc me i reira ka mihi koe
mo te uinga
kei era atu atu patai i konei
Ae he kupu ano ta tatou
Cyur Smurf na ka whakaatu koe i te tangata i tenei wiki
E mohio ana ahau ki a Sandra Smurfs nga korero a Mercer
Nga patai paanga ka whakaaturia e koe
Ko nga korero 5 mo te TV DB
paetukutuku i te waahanga 227 etahi o te wa 1
Ko nga kaupapa e whai take ana ki a au
i roto i te kore e taea e ahau te kite i tetahi tane ackman oh man
he roa te wa kaore i kitea e au
te uru atu ki nga waahanga i runga i te TV DVD
ranei ngeru kāwai 5 ranei engari ahau i mahara e
Kua whakahuatia e Eric i runga i te rangi ko nga waahanga
i tuhia i runga i te pae ahakoa kaore ia i
hoatu ki te URL he aha ka whai koe i te URL
mo taua pae ko au te tangata cybers tangata e mohio ana koe
e tika ana te putea tarai me to ara e
Koinei te mea nui rawa atu
te wa kotahi e tohu ana au kei waenga i
te wa 5 i konei ka rite te wa 1 ki te wa
i te tuatahi ka haere matou ki Wirecast
kihai koe i mohio e kore ahau e mohio
i puta mai i te wa i rite ai to maataura
he tahi mea 320 x 240 webcam rite e
kei a tatou tonu i te ara
tūemi wa o tango 1 konei te aha
Ka haere ahau ki te kohinga piro rima e rima / TV
a he iti iho i te pai no te mea
kaore i te tika nga ataata nei
inaianei i runga i te tukutuku engari kei te haere tenei
ka maka atu koe ki te tino
he kaitakaro ataata tawhito rawa koe e kite
kei reira e toru nga pene ki reira kia tino mohio
e toru tonu nga tau me te
tīmata me te kotahi e rua nga toru kia 004
ka tino whakarewahia mo te waahanga
e wha nga waahanga tuawha o
ko te waahanga e rima e rite ana ki ta matou korero
2007 tino rereke katoa
rereke pehea koe e whakaaro ana ki te
te rereke o te kounga ahau e tino tikanga ana koe
ka pai ki a koe no te mea he tika nga mea katoa
I teie nei te auraa o te mau mea ta◊ue faaite
kaore e noho ana i muri atu ka hiahia koe
ki te ako e pā ana ki te kaupapa papaa e mahi ana ahau
he pai ki te kimi i reira ka haere koe
tika tika ko te tino mea katoa
te wa e whai ana mo nga uiuinga kaute
ki te taea e koe te whakapono ki a koe me a maatau
kei te whakarere i te rongo ka hiahia ahau ki te tango
kei a koe mo te haerenga o te studio i konei
kia mohio koe ki to maatau paetukutuku
Katoa 5 TV i mua i to maatau i runga i ahau
kaua e wareware i tetahi mea e tino pai ana au
he tino pai mo tatou i tenei po ka whakaaro ahau
te ahuareka o te katoa ki te kite pehea
Kei te mahi nga mea katoa i konei ka mohio ahau ko ahau te wa
I tae tuatahi ahau ki konei, a ko ahau tonu
ako i nga mea hou ka tino pai te
Ko te waahi kei mua i te tuhia kei roto matou
te ruma korerorero ka tohua e matou
pātai poto me te whakautu i muri i te
i muri i te waitohu o te ahua i muri i muri
e kore e wareware, ka whakahuatia
tenei i roto i rite te pai ki te ruma kōrerorero to tatou he
Tuhinga o mua
ka mutu te korero
i muri i tenei ahuatanga kaore e haere
i nga wa katoa e pai ana ki te waahi 5
te hangarau TV i tenei ra ehara i te mea
me te tango noa ia koe i runga i te haerenga tere o te rite
he tuari muri-nga-whakaaturanga hei whakaatu
koe pehea ta matou mahi i konei i te waahanga 5
TV engari ka whakaatu ano hoki tatou
pehea koe e taea ai te whakamahi i tetahi tatanga rite
Telestream Wirecast he pūmanawa
e wātea ana mo te pc me te tonotono
kei te rorohiko nga rorohiko i te tuatahi
e haere tatou i ki te tīmata mea atu ki te
te tere tere o te studio e mahi ana i to tatou ara
ki raro ki te mahinga 5 o te mahere
tirohia te nui o to tatou wahanga ika etahi tangata
kua ui atu ki hea ko ia i enei ra
a ka kitea e koe i reira
waea mai i runga i taku mata
ka whakahaere i te katoa o a maatau kāmera ka taea
kite mehemea kua ora au i te raihana Microsoft
i mua i ahau, ki reira hoki
ano hoki te matapihi rorohiko demo
ka whakamahia ma te whakamahi i to ratou papamahi rorohiko
he kaihauturu me te hoa noho
mata i runga i te maui me te ka taea
Hillary me etahi atu ope ki te whai i te
ruma korerorero me te pānui hoki i te īmēra o te akoranga
Kei reira to tatou potae a Winston i etahi wa
e takoto ana i o maatau waewae me o te akoranga
te tuara i muri i te kāmera ka taea
kia titiro koe ki muri i nga whakaaturanga hei mea
kei te whakatutuki i nga mea e whai mana ana
ka oti te mahinga koikoi me te kore
he kohinga nui o nga tuhinga a Star Trek
Susan
me te akoranga o taatau punaha nui
Koinei te wahi ka whakauruhia nga pereki katoa
a ko te matauranga atamai i7 2600 k
e rere ana i roto i te taumata whakaohana 10
hukarere tuhinga hukarere me taku korero ki te whakamahi
maka telestream waea i runga i te Windows
ko te ahua o te ahua o tenei ahua
mai i te whare taiao tae noa ki te wa
kei te tu tetahi i roto i te whare taiao me te
i te kitenga o te whakaaturanga e ora ana
Ka taea te kite i nga mea katoa i runga i taua mata
i reira me te ka taea te whakamahi i ētahi wā e
te tangata kāmera kei roto i tenei take
engari ka kite ano hoki koutou o taua katoa to tatou
Ko nga kamera he taatai, engari ko tatou
ka taea te neke atu i konei ko te korerorero
ruma e titiro ana te tangata ki te ruma korero
i runga i to ratou waea waea i te tirotiro i te
whakaatu i te ora mai i te akomanga me te mea kei ahau
ka mea ka kite koe i nga kamera he
ko nga mea katoa e tu ana, engari ka taea e tatou te huri i te
angu na ka whakaaturia e matou ki a koe te aha
mahi i roto i nga meneti torutoru ka whakamahi
Telestream Wirecast he mea tino makariri
kei reira o tatou waewae kei hea te mr. Winston
i etahi wa ka whakairihia, ka rere ke ano
Ko te awhiowhio nui ka kite koe i enei poaka katoa
te piri mai i te whenua kua riro ia matou
nga rama raima me nga mea katoa
ko te toronga ki runga i te mata e whakaratohia ana
na te mea ko te waa tenei o Linux i runga i
to tatou pūnaha demo me taua pūnaha demo
te pango i reira i roto i te anga i roto i hoki
he raima hiko te ramara e ono na
kia ata tirotirohia he pehea e puta mai ai tenei katoa
tahi me te hangarau hangarau 5
Ka taea e TV te whakautu i tetahi o nga take ka whiwhi ahau
te nuinga o nga wa e pa ana ki te waahanga 5 me te pehea o tatou
mahi i konei ko te pehea e taea ai e maua
he pai te tangi i te wa e ora ana
ko te korero nui nui o taua waa
Behringer 1000 hei waimarie me tenei
Ka taea te mahi ki tetahi ahua o te waitohu engari
o te akoranga tenei he pai me te kawe, me te
he mahi nui he ahua nui
ka kaha koe, ka kite koe kei a matou
kua whakakorea atu ki XLR tenei XLR
ka puta te taura ki tetahi urutau e hono ana
ki roto i taku umanga puoro matua
kaore matou i te whakamahi i nga waearokore ahokore
kua mahi matou i tera i mua, i etahi atu
te awangawanga me te kore e pai
ka kitea e koe i tenei poari
kua tino kitea kua whiwhi matou
he meneti iniha ki nga putanga XLR me era atu
Ka haere a XLR ki a Ana kia pai tana mahi
haere ki muri o te sono BBE
Ko te maximizer te Maximizer he tohu
te tukatuka e horoi ana i te
he pai te pai o te tohu
a ka o te akoranga haere reira tonu ki
he ultra miser pro mai i te behringer a
he kaitukino tenei he oro
te kaipupuri mo te mea mehemea ka kaha taku korero
tirohia te tohu tohu o tenei tohu tohu ki te
Ko te whero he tino huri ki raro
taku rōrahi kia kore ai e tuhi me te reira
kei te pupuri noa i nga mea pai me te tiaki i nga taumata
mea tangi nui, me te ki te whiwhi ahau nui
ehara i te mea kaore e pa ana ki te pa
ko to korero i runga i tetahi atu mutunga koinei
he tino tino nui rawa o to tatou
Ko te whakaoho ororongo mai i te sonic ka whakarahi i to tatou
Ko te kaitukuro ka haere tika ki te
Tuhinga o te rorohiko ka kite koe i konei
te haere ki roto i te puru he pono he
te taura e haere mai ana i runga i te
Tuhinga o mua
o te compressor me i konei i ahau ua
Ka tae mai koe ki konei Ka whakaatu ahau ki a koe i a maatau kamera
kei te haere ki nga kāri USB 3 i ahau
ka maere ratou, ka kotahi ano taku
kāmera e haere ana ki ia kāri ko ēnei
Ko nga kāri USB 3 no te mea kei te haere ratou
hoatu ki a matou te waahanga pai rawa atu i runga
tetahi kāmera te take kei te haere tonu
Ka taea e te takitahi te whakamahinga i te take
kotahi kāri ia kāmera ko ki te kia tino e
kaore e nui ake te pahi i runga i te
rorohiko te meangiti ano ko te mahi nui ki te
na tatou i te putea whakamahinga
te whakamaha i to mapu me to raro mai i reira
kite i te USB 3 kāri ki reira, me tetahi o nga
nga mea ka kite koe ko te taura
te whakahaere i runga i te taumata whakahirahira 10
he maemae rawa tenei he nui ano hoki
he mea tino nui o to maatau rorohiko
i te mea ko te nuinga o nga taura
Kei te huna i muri i te papa
i reira ko te mea pono he mea ngawari te
he pai te hau, a he tino pai rawa atu
Ko te tino hauhautanga i7 kei muri ake ko to maatauranga
pūnaha i roto i te haumaru sazar 6 tetahi atu
ka mate mate ki a raatau o nga kapi whakamataku
te whakamahana wai me te teitei o te tuanui
ki te huri i to raau hau me o
ko te akoranga noa iho he punaha tika
Ko te pūnaha e kawe ake ana i runga i te rangi
i konei i nga wa katoa e hiahia ana matou ki te whakaatu
Ko te waahi o Linux e whai ake nei ko to tatou rama
a ka kite koe he tika ta matou
te rama e whakaatu ana i konei i te waahanga 5 TV
a he tino nui i te wa kei a koe
te whakawhitiwhiti i te ora kei a koe
te rama e tika ana ka kore koe
ka taea e koe te whakatika i muri i te meka
rite ki a koe i mua i te tuhi me te
nga mea e rite ana ki te rama i roto i te
he tino nui rawa te mahere
ka whakamahi i nga whakaaro ataata mamati penei
rite kamera ataata mamati webcams etc
no te mea he nui te waahanga o te rama
Ko taau anga taapau e whakaheke i a maatau kamera
Ko te tino maneuverability he pono
kei runga i nga puoro puorooro me a tatou
enei taputapu e tahuri ana ki a ratou
ko te karamera paerewa tenei ko te
microsoft livecam studio 1080p webcam
me te akoranga ka taea ki te hopu i roto i
Katoa 1080p ka mahi i te mahi pai rawa
pai me te whiwhi i runga i tenei puranga ka taea
ki a tatou kia tino pai ake te ahuatanga
kia mohio ai ka taea e matou te titiro
rite te titiro tatou i te kāmera noa
ahakoa kei te titiro matou ki te
Matapihi rorohiko E whakaaro ana ahau ki te hiahia koe
tīmata i te pāhohorangi ipurangi e toru
nga mea e tino whakawakia ana e koe
Me whai mea tuatahi kua ka koe ki te kia
ka taea te tango i nga kāmera me te kawe mai
ki tetahi ahua o te pūnaha e haere ana
hei tuku ia koe ki te huri i waenganui i te
kāmera i waenga i ngā ataata ataata me te ara
whakaahua me nga tuhinga e hiahia ana koe ki te
te whakawhiti rererangi i waenganui i nga waahanga
Ko te take mo tena ko te mea kei a koe
e kore e whai waahi ki a koe
Ka taea e koe te whakarereke i nga mahi whakaputa
enei mea i muri i te meka no te mea
e titiro ana te iwi i te mea tuarua o te ora
Ko te akoranga hei whakaaturanga ora i runga i te ipurangi
Me taea e koe te whakaputa i tera ki te
kaiwhakarato ratonga pērā i te ustream TV ranei
Justin.tv kua taea e koe te whakamahi
to hononga ipurangi ki te tuku i tera
whangai i te Ipurangi ka tuku
ka tukuna atu ki nga kaipānui mai i
ko ta ratou tuatoru me te mea he mea
i ako ahau i te ara pakeke i te wa
i tīmata te whakaaturanga i roto i te rua
e whitu nga tau e tika ana kia noho koe
ka taea te tuhi i nga pene e rua e kii ana ahau
i ako i te ara pakeke mo te aha
i tupu i roto i to matou take ko koe e mahara
tae noa ki te waahanga 11 ko matou tonu
ka rere ki te wetream TV me te whakamahi i taua
kia rite ki to tatou ataata tuhi ka pakaruhia taatau
i te mea e whakawhiti ana matou ki te tūmau
mehemea he tauira taku hononga ipurangi
ka heke iho i te mea kua tupono noa
ko enei waahanga kua tiakina i runga i te
ustream server me te hiahia ahau ki te tikiake
ka tohaina e ratou kia whakakorea ano
tukua atu ki a ratau, a, koinei pea te ahua o te
moemoea engari tenei ko tetahi atu mea
i te wa e rere ana koe ki te tūmau tuihono
he iti noa koe i runga i to ipurangi
hononga i roto i taku take ko te āhua
e wha ki te ono rau K kua taea e ahau
ki te tuku ake ki te eke ki runga i taku tihi
ki te taea e koe te whakaaro mehemea kei te tuhi ahau
mai i taua kōnae i tenei wa he kōnae taku
ko te 600 k 600 kilobits ia te marama tuarua
te tikanga, i roto i taua take ko te tino
i te nuinga o te tikanga ko taku kounga teitei
pai mo te rerema ora engari ehara i te mea
he pai rawa mo te tirotiro i runga i te tono me te
he kaha ki te mataara i te mata katoa i runga i te
TV hei tauira mai i te whāngai RSS i runga i te
pouaka tautuhi-ake ranei, he pouaka ipurangi whakaata
na te aha i tino hiahia ai koe
he kaha tenei ko taku tuatoru
ki te tuhi tika ki te kōpae no te mea ka
Ka taea e koe te haere ki te 2,000 kg ki te rua
Ka taea te haere ki te 3,000 kiromita i ia waahanga tuarua
kei te huri koe i tetahi rota katoa
Me te ahua o te anga e ahua pai ana
te utu kia tino mahuinga te aha
Ko te ahuareka rawa ko Telestream Wirecast te
e kore e taea anake te mahi i enei mea e toru
engari e kaha ana ki te mahi i nga mea tino pai
Ka whakaatu ahau ki a koe i tenei po ano ko matou
te whakamahi i te studio livecam microsoft i roto i te meka
E toru o matou i konei ka whakaturia mo
te whakaaturanga e whakaatu ana ahau ki a koe
me pehea e whakaturia ai enei ki Telestream
Wireka me te titiro atu ki etahi
o nga ahuatanga ake ake ano hoki
ehara tenei i te akoranga tuturu
ki te whakamahi i te Wirecast engari ko te mea
tetahi mea ka timata koe, ka whakaatu
koe e taea enei mea ki te
tenei tika nga pūmanawa mīharo na tenei
he aha te titiro a Telestream Wirecast
mai i te pouaka te mea tuatahi e hiahia ana au
ki te mahi ko te huri i taku tahora me toku rangatira
ororongo kia taea ai e au te kite i nga taumata rite ki a ratou
tae mai ano he tahora me te putanga
Ko nga tatauranga ka awhina i ahau ki te kite i aku papa mo ia
te whakamahi i te rua o nga mahinga me nga mea penei
Ko te raraunga raraunga kei muri ake ka hiahia ahau ki te whakauru i taku tuatahi
kāmera kia ka pāwhiri ahau ki te tohu kāmera
ki konei ka kite koe i taku
kua tohua e au taku peremera i taua wa
I pupuhi a Robbie i te kopere nui me te pereki-ope
Kei te haere ahau ki te tāpiri i te pere Robbie aha te
Ko te tino tino hauora o taua mea
Telestream Wirecast ahakoa kei ahau
e toru nga kamera studio kamera
ka tautuhi ia i ia takitahi
e taea ana e ahau te whakaingoatia
a ka hoatu ki a ia tetahi mea e te a
Ko taku hoa ka penei taku karanga
te Robbie cam no te mea ko taku kamera pera
Ka haere matou ki reira ka kite koe kei roto ahau
4 i runga i te 3 tikanga i tenei wa ko te mea tuatahi ahau
e hiahia ana koe ki te mahi ko te whakaatu i nga puna korero
tautuhi i nga tautuhinga ki te Robbie cam me te
ka kite koe kei te tuku atu i roto i te pouaka
ahau 320 x 240 na kia whakarereketia a maatau
ki te 1080p kei reira te haere pai na inaianei kei ahau
i te puna 1080p kei roto i te 4 tau
3 ranei 3 i runga i te matapihi 2 te aha e hiahiatia ana e au
kei te whakarerekē i taku rahi taapenga me Intel
Ka panuitia te tiwhikete Wireka ki runga i te whaaweke kōnae
rahi me te tiki tetahi o enei 16/9
nga kōwhiringa mo te kamera 16/9 ka haere ahau
haere ki te 1080p no te mea ko tenei ko tenei
he kamera 1080p inaianei na kua riro au
1080p te puna e whakahaere ana i te papa 1080p
he aha e hiahia ana ahau ki te mohio e hiahia ana ahau ki te mohio mehemea
Ka taea e au te whakakotahi atu i te kotahi kamera ki te hoki
i Telestream Wirecast kia tapiri ano
ko tetahi atu i pupuhi i to tatou pere nui i reira
tetahi atu kāmera i konei ka kite koe i taua
Kei te tangohia au mo te mea hoki
i roto i te mo te toru nga tikanga kia haere ki te puna
me te whakaatu i nga tautuhinga puna whakaatu
nui, a ka haere koe ki te kaupapa matua
Ko te ingoa o te kāmera anake ahau
Ka huaina e koe ka taea e koe te whakaingoatia o au kamera
He pai me taku ahurei ma te maatau tika
i runga ia ratou i konei me te haere whakaingoa anō puna
kati atu i tenei, a inaianei kua tae ahau ki te 16
/ 9 1080p kāmera kāmera pono
ka tae mai ki te korero i te rere o Wirecast
ko te awhina o te opeera kāmera e whai ake nei
kia hurihia nga tautuhinga 1080p me te inaianei
te reira i reira pai Kei te haere ahau ki te whakawhiti ki te tapahia
i konei ko te akoranga kei a matou nga mea
pērā i te pupuhi i te hauhautanga o taua tika
ko te rere cgi me te waa noa
nga taputapu tika me nga kamera ora o
akoranga e kite ana tatou ka taea te oma
te maha o nga kāmera i roto i te mahere 1080p i konei i roto i
Telestream Wirecast i runga i te pünaha pera
he mea nui tena engari kia penei ta matou
kaua e hiahiatia 1080p kei te mahi matou i te tukutuku
ka panuitia kia pera me tino hiahia matou ki te whakauru
Katoa te ahua o te 1920 x 1080 p
pai kia 720p te mahi pai mo te aha
kei te haere tonu koe ki te mahi
pai mo
i konei i te waahanga 5 TV he painga ki
ma te whakamahi i te 720p / 1080p he maamae ka taea e koe
ki te whakamahi i te raupapa mamati korekore kia tango
he titiro i te āhua o taua mahi haere ahau ki
tango enei puna me haere ahau ki
hurihia taku waahoa ki te 720p inaianei ko taku
kāmera ka kite koe he āhua rite
engari ko te rahi o taku waahanga 720p
na ko te tikanga o tetahi mea e mahia ana e au
i Telestream Wirecast ki te whakaora au ki
ka waiho te kōpae kia nui te rahi o te waa
720p ka mahara koe mai i Photoshop ranei
te whakamahi i te kaupapa mahinga whakaahua a GNU mēnā
Ka tango koe i tetahi whakaahua e nui ana
hangaia tenei nui ka ngaro
te kounga mehemea ka tango koe i tetahi whakaahua
Ko te nui tenei me te hanga e koe tenei nui
kei te noho tonu te noho ki taua
ko te kounga e kore koe e ngaro
tetahi mea no te mea e kore koe e heke iho
ko te aha e taea e tatou ki konei kei a tatou
1080p puna ka taea e tatou te tango ki te 720p
a taea tatou te mahi te tahi mau mea tino hauhautanga
te whakamahi i te tauira o te ahua i roto ia koe
ka whakaarohia e te kaitaunaki whakaahua tetahi mea
Koinei te mea nui, a ehara i te whakahou
e whakaaro ana ki te whakatipu i te hanga i te
koinei te mea nui me te kaha ki te
nekehia te reira i tera ahua nui atu
kaore koe e ngaro i te kounga
engari ko tenei nui tae atu ki te ahua
engari ka taea e koe te neke haere
me te titiro kei te huri koe i runga i taua
Whakaahuahia tenei ahua i tenei waa ka whai ki te i
haere ki nga punautu puna puna ki te
rabi kamera ka kite koe i taku puna
ko te 1080p tenei, he 1080 te katoa
Kei a au he waahanga he 720p noa inaianei
kia tango a to tatou kāmera haere i ki te tango i
tenei o te haerenga i konei a ka tae ahau ki
hoatu ki runga i tenei mea iti i konei me au
ka haere tonu ki mua i taku
te aroturuki rorohiko me tenei whakairoiro
i runga i te mata e kite ana tatou i te
he 1080p te matomato me te 720p te whero
kia pai nga taha o waho ki te maui
me te taha matau o te matomato ki toku
te taiao kia pai ai te pa ki te
kei te mahara o te taha o taku taraira
kei te hopu te kamera i te 1080p
i reira ka haere pai matou me mahi ano hoki
pono e taea e au te kite i te whero kaore e mahia
Me whakaki i te anga katoa inaianei kei ahau
kei te haere ki te kawe ake i te kaitaara pere me te
Ka mau ahau ki taku mahinga Alt me ​​te korero
he awa Wireka me te whakahoki mai i tera
e haere ana ki te whakatere ki te neke i te taha o te iti
bit me te hiahia ahau ki te tiki i taua wahi whero
a ka mahi ano i te ahua o taua mea
i hiahia ki te pa ki nga taha o taku anga
me te kore e haere, no te mea ko tera
kaore he aha he aha taku e mahi ana
Kei te neke atu au i te taurangi i runga i te 1080p
te puna i te katoa ki te 720p e pa ana
i te mea e taea ana e ahau te haere inaianei ki te panui
i konei ko taku anga tenei ka haere ahau
nekehia ki roto i te anga i reira
i reira ka haere matou ka penei ano
te haerenga me te kite i te ahua o tenei ki a tatou
na inaianei ka kite koe ko te kamera he
tino tino tata ki ahau na konei
he aha te tino hauora ka taea e koe te kite i tena mea
Hei tauira, he ahuareka noa taku peke
he iti noa iho te nui o te ruma i konei
runga ake i toku mahunga kia au pepa kawea ahau ki runga e
ka pana ka taea e au te neke i taua pere
a tawhio noa te mata kaore he tikanga
Kaore ahau e ngaro i te kounga me te mea ka taea e au
na inaianei ka whakapirihia e ahau taua pere
E rua o au i teie nei ka haere ahau
whakaingoatia tenei kamera matua kotahi me te
no te mea kua hurihia e au tera na te mea
inaianei to i tetahi kē ngā e topa i roto i
i te 720p mai i te puna 1080p e haere ana ahau
tīpakohia taku kāmera matua kei reira ko
Ka kite koe i tenei wa me taku kamera matua
Ka taea e koe te neke penei
Ka taea ranei e au te neke pera me timata
ki ahau i reira ko ahau
pai ki te whakatauira ka hoki mai ano
ka pana ki te taha o taku ope
te peera mehemea ka panuhi ahau kia taea ai te maeneene
nga whakawhitinga i runga i taku kopi i konei ka ka
tirohia ko te aha e taea e au ko te tango i te kopere
mai i ahau ka pāwhiri i te muri mai me te reira
ka tipu tonu ki te tangata
ko wai e noho ana ki a au he tino tika
he huarahi pai kia ora ai
hei whakamahi i te tauira kotahi kamera HD kotahi
e utu ana mo te rima tekau ki te ono tekau
ki te haere koe ki to paetukutuku paetukutuku cat5 TV / cam
ka kite koe i reira, ka taea e koe
ki te neke haere i taua taiao me te kore
ka taea e koe te hanga kia rite ki a koe kua
ranei nga kamera maha i roto i te take
kei hea koe e whakamahi ana i te tapahi ka taea ranei e koe te whakamahi
he maeneene maeneene, a he pono
panana me te mea kei te mahi tetahi
taau kamera hei awhina ia koe ki te whakarite
tou Ngarokore zoom mamati Kei te haere ahau ki
waiho i runga ake i te mata kaore he utu
kia mutu te ataata kia taea ai e koe
Ka whakaekea katoatia taau kāmera mēnā ko tō pūnaha
e kore e mahi ana tino rite te pai kia rite ki te mea
kei te kite koe i konei ka hoatu e ahau ki a koe
Ko etahi o nga tohutohu tuatahi e mahara ana
ko te 1080p he rota mo to rorohiko
te tukanga he mea tino tere tenei
Ko te rorohiko me kaha koe
ka peia te pukapuka me te tuhi e toru o maatau
ka puta mai i roto i te pakanga 0 mo o tatou pukapuka me te rua
nga puku pakeke i roto i te pakanga 0 mo o tatou tika
na ko tetahi mea e tupu ana ko
e tupu ana i waenga i era papa e rima
a ko nga mea katoa kei a raatau 0 te rokiroki raraunga
Kei te mahi i runga i tetahi tūmau motuhake kei a matou
kaua e whakaaro ki te mate raraunga mēnā ko te
ka pekehia nga pakaru kaore ranei
ka tino painga ki teianei
whakawhitiwhiti engari kaore e pa ki mua
pāhotanga me mea rite e pera rawa
nui, engari kaore i te mahi
kia mahara ki taku i korero ai i mua i a koe
kia whai kamera USB a ia ake
Kei te PCI Express te mahere USB motuhake
x1 s me na ka mono noa ahau i tetahi kamera ki
ia kata e tino nui ana
kaore koe e tohatoha ana ki tetahi atu
pūrere kore e koutou te faaiteraa i taua pahi, me te
kaore koe i te whakauru ki a koe
te papahoa papa no te mea kua whakamanahia koe
Ka whai USB atu te papahoa papa
nga taputapu e rere ana i taua pahi e koe
kaore pea e mohio ana mo taku tauira
Kei te rorohiko he kaipānui card e mohio ana koe
ko te USB tenei mēnā kei to koe pona
te whakamahi i te
Kei runga he rorohiko hanga-i roto
pono USB kia whakaaro koe pai ahau
ko tenei anake ka uru mai tenei kamera
Ka mohio taku waka USB ki te mea kei a koe
whakauruhia ki roto ki te papahoa papaaata ranei
Kei te whakamahi koe i te pahi USB
he wāhanga o te kaupapa nui nui o
nga mea e pa ana ki te punaha
na i roto i to tatou take e toru to tatou takitahi
He nui rawa nga kaata USB 3 i haere tahi me
Ko te USB 3 hei utu mo taatau ahakoa ahakoa
ka mahi nga kamera ki te USB 2
no te mea kei te homai e te USB 3 ia koe
mehemea ka haere mai
tino tata ki te whakarahi ake i te kāri USB 2
kaore e tata mai ki konei
ka nui atu i te papa USB 3 i te rima nga kaapeti
he tuarua mo te USB 2 e 480
megabits ia rua nui rerekē
i reira ka hiahia koe ki te haere ki te USB 3
kōwhiringa ko nga kaari mo matou anake
tekau ma rua nga taara takitahi
he mea tino pai te mahi pera
i penei mehemea kaore e taea e to punaha te mahi
he aha ta matou e mahi nei i tenei ra i reira
tetahi atu kōwhiringa mo te 1080p te koronga kore
Ka whakaatu ahau ki a koe inaianei ko te mea
te ti'aturi ma te ti'aturi e te taato'araa
Ko nga taraiwa a Microsoft e matakitaki ana ki ta matou
Ka haere ahau ki te mahi ka haere ahau ki te
taku puna whakaatu i nga tautuhinga puna me au
ka tuhi i taku kamera ki 720p inaianei
tera pea pea ko te take tera pea
Me mahi koe ki te kore e taea e to pünaha
kia tukuna i roto i Wirecast te 1080p katoa
no te mea ka maharahia a Wirecast
te tohu 1080p mai i te
kāmera e mahi ana i te katoa o te
Ko te whakawhiti ki te mahi CGI ora i runga ake
kei te mahi i nga paanga whakawhiti
te whakakore i te rorohiko pakeke
te whakawhiti ki te awa
te taimaha o tenei kaupapa me mahi
I mea ahau ko te tino tino pai me te
i nga wa katoa ka mohio koe ki roto
nga mahi o te ahuatanga o nga waehere code me te pehea
Ko te rahi o nga anga taapiri e pa ana ki a koe
te mahi me nga mea penei me te mea
i te mea kua tino tika koe
pūnaha e taea ki te hapai i te aha
kei te ngana koe ki te pana i roto i tena ka taea e koe
Ka taea e koe te mahi i tenei i taku keehi
whakaarohia kaore i te pai o matou
kaore e taea te mahi ki te 720p engari
Aue, e hiahia ana matou kia taea e taua
Kaore e taea te whakakore i te mamati mamati
hangahia he mahinga korepu 720p ma te whakamahi i te
miihini aunoatia Microsoft
na ratou ano te mea e mahi ai matou ka haere
Tuhinga ka whai mai
Ko te haere ki te whakaatu i nga tautuhinga puna
a haere i ki te huri i toku kāmera ki
720p na i reira kei te mahara inaianei
kua tae atu ahau ki tenei waa
inaianei kei te haere tenei ki te kia rōhi no toku
Ko te puna ko te 720p tenei ka haere ahau ki
Tangohia te mukua kia mukua katoatia
ko aua punawai na te mea i hangaia
mo te 1080p kia hangahia he pere hou mo
ka pana te rabi a ka haere matou inaianei
he puka 720p pono ki te
Hipanga 720p na inaianei ko te aha e taea e au kohemea
ka paomi koe i konei ka kite koe
e toru i roto i taku take e toru no te mea kua
ka toru nga kamera taapiri a te microsoft
e toru nga papaarangi ora e haere ana ahau
pāwhiri kotahi i runga i te mea e hāngai ana
ki taku kamera ka taea e koe te whakatau
ko te mea e haere ana ki nga tautuhinga
ko nga āhuatanga o tetahi o ratou ka whakakore i te auto
arotahi me te whakatika i to arotahi me te mea
e mahi ana mo taua kamera e mohio ana koe ko tenei
Kei runga ahau i te kamera tika kia penei
ia tatou e titiro ana ki te whakatika arotahi
e kore koe e hiahia ki te whakamahi i te arotahi aunoatia ki
tetahi wa e mahi ana koe i te ora
päpäho kia tino tahuri koe i te ma
te toenga me te whakamahinga o te taraiwa ngahuru
me te whakatika i aua hunga ki te tautuhi
ka pai te pai mo koe me te
tohaina ki te katoa o au kamera hei
pai kia rite katoa ki a ratou katoa
he rite tonu te whakakore i te taaka
te rerekētanga i tua atu i tenei inaianei
kei te whakamahi tatou i te ora ora Microsoft
nga taraiwa me te puna kei te haere i roto i te
720p ki te waea i runga i te whakaahua 720p I
Ka taea e koe te whakamahi i te taputapu taapiri i roto i tenei
taraiwa me ko hoki e o te akoranga
kaore e taea e koe te kite ehara i te mea
hoatu ki a au te mana nui me te
akoranga mehemea naku i kawe mai tenei kaore e taea
ka nekehia i runga i te taera i roto i
Wiremu mo te mahara ki a Wirecast
Ki te whakaaro he kamera 720p tenei i tenei wa
engari o te akoranga e matau ana nga taraiwa Microsoft
mehemea kaore i te penei, ka tukuna ahau ki te 720p
kaore i runga i te kamera 1080p me tenei
e tino mahi ana ki nga taraiwa he aha
he pai mo tenei mo koutou ko tenei
kaore e whakamahia ana te nui o nga rauemi o
e rere ana i te mahere 1080p kia taea ai e koe
kia tae atu ki te rahi o te tau 720 engari ko koe
e rere ana i te 720p kia pera
kei te whakamahi koe i te rota iti rawa rauemi
kei te rere tonu te maeneene i runga i te tere
pūnaha he rua atu nga mea e hiahia ana ahau
rite ki te whakaatu ki a koe i tenei po ki Telestream
Me kawe ake e Wireka to tatou kāmera
puna i konei a ka piki atu i te tuatahi
o nga kaata pai katoa kua paahitia e au
te Tāpiri pātene i raro nei ka tapiritia he
te papapāpāho i konei me te pāwhiri
hei whakapiri atu i taku kaiwaiata oro ka mea te aho
i roto i te tahi mea rite ranei, me te haere ahau
ki te panui i runga i te reira, ka kua whakaritea inaianei
raupapa i roto i taua ahurei kei te
ko nga papahanga inaianei ka whakaatuhia e koe
tuhia ka kite koe i aku taumata i runga i te
ko te taha matau kei konei e neke haere ana
ehara i te mea no te mea kihai i mahia
kia whai taonga hopu hopu oro kia pena
me tino hanga koe i tetahi taputapu oro
ko nga huarahi katoa o te waa
e hāngai ana ki te mea e hiahia ana koe ki te mahi
me taua waiata oro na i roto i to tatou take
no te mea kua puta mai i te kaitautoko
Kua whakaritea e au taku raina hei oro
kia hangaia e tetahi o nga whakaaro mo taua mea
tuhia i konei a ka haere matou i te tuhinga
tuhia me te tapiri noa i tetahi mea penei
ka panui i te kuputuhi ka haere ki a Robbie
Ko te kapa Ferguson ko te waahanga e rima TV
tetahi mea i roto i enei raina i teie nei, ki te ahau
pāwhiritia i runga i tenei inaianei he taitara ahau
pai ko te mea anake kei a tatou
ka mahue ki Telestere
Kei te mohio a Wirecast e taea
te whakawhitinga o te tukutuku kia tino mohio ai
Ka taea te tuhi ki te kōpae ka whakaatu ahau
koe e mahara ana inaianei i reira
he maha nga mea rereke
e taea e koe te mahi i konei i nga tini rereke
nga huarahi e taea ai e koe te whakarite i au kamera
me o koutou awangawanga me te ara e koe
hiahia ki te whakawhiti i waenganui ia ratou engari ko ahau
e haere ana ki te waiho i taua mea ki a koe kei te haere ahau
hei whakamatautau ia koe ka taea e koe
me te tango i tetahi whakamatautau kore utu o te maka waea
i te cat5 TV / Wirecast ka whakamatauria kia kite
me pehea e mahi ai i to punaha kite mehemea
kei te pai te mahi mo koe me te
ka taea e koe te tango i te taahiraa e whai ake
titirohia me pehea e taea ai te whakarite i tenei
te whakawhitiwhiti ka haere ahau ki te pänui
nga taarapa päpori i roto i Wirecast
ki te whakauru i te waa hou ki konei me te tuatahi o
nga mea katoa ka whiriwhiria e au he pouakahere
Ka whakaritea tenei mo to tatou
päpäho na ki te whai i te pai tino
hononga ipurangi ka taea e au te whiriwhiri i te rama
te whitiki whakairinga 16/9 kia panuitia ki runga
a ka haere matou ki te panuku Whakatika ki te kite
he aha te mea ka uru koe ki te kite
960 x 540 600 kilobits ia rua mehemea
he 1 megabit koe
hononga me te kore koe e mahi i tetahi mea
kaore pea i te ipurangi ka taea e koe
tu atu ki te 600 kilokiti ia rua ki te mea koe
he huarahi nui atu i tera ka taea e koe te whakamatautau HD
me te titiro ki taua mea ka kite koe
e kotahi mano mano te roa
tuarua na ki te korero koe mo nga megabits
mo te whakaputanga tuarua ka tino whai
nui ki te hapai i reira ka tīmata koe
rere ki te hiahia ka taea e to kaipakihi ki te
whakawhiti atu ki a ratou pea kei te haere
kia nui rawa mo ratou i roto i taua take
ka hiahia pea koe ki te whakahoki mai i te iti
he momo akoranga ka taea e koe te hanga
ko koe ake ma te haere hou ka kite koe
e tino whakamahi ana tatou i ta tatou ake tikanga
nga pirihono i konei ka taea e koe te haere me te
whakaritea nga mea katoa ki te ara e pai ana koe
na i to tatou take ka haere tatou me
te puitui puoro nui 16/9
Ka whiriwhiri tatou tikain.tv ka taea e koe
te whiriwhiri i tetahi o enei waahanga me a matou
ka taea te rere noa i te
ka tomo i to ingoa kaiwhakamahi i reira, ka
pāwhiri ki te whakaputa i te rtmp kia inaianei e hiahia ana matou
hei tāpiri i te kaha ki te tuhi i nga pue e rua
pera i taku korero i mua atu ka haere ahau
pāwhiritia te tāpiri i tētahi putanga hou i konei
na ka haere matou me te flash HD
16whata 16/9 me te panui ka whakatika
tirohia i konei kua tohungia au
flashwriter HD 16/9 engari e hiahia ana ahau ki
haere hou a ka karanga ahau i tenei taku
kua whakaritea mo te whakaatu i te ahua o taku mahi
kua whakaritea mo te tuhi ki te pai o te kōpae me te patu
Ko te take i hiahia ai ahau ki te mahi i taua mea
i tenei ka taea e au te whakamahi i enei tautuhinga
me te kore e tukuna ake te flash tuatahi taketake
tautuhinga taapiri ka haere ahau
ka hurihia ki te 2000 kiromita ia rua
no te mea e mohio ana ahau he pono ahau
te tuhi i tenei köpae-rua e mohio ana au ko taku
Ko te 720p te pukupuku, ko te aha taku e haere nei
ki te whakatakoto i te akoranga mehemea kei te rere koe
1080p ka taea e koe te whakanoho i enei ki te 1080p hanga
Me tino whakarite koe ki h.264 mo to kaituhi
he mea nui, he akoranga hoki
he pai nga mea katoa kaore koe
whakanui i te kounga pai 192 ranei
nga mea katoa e hiahia ana koe ki te mahi ka whiua
Tiakina inaianei he mea nui tenei e hiahiatia ana e matou
ki te mahi i teie nei i hangaia e matou
katihia ano i runga i to maatau taarapa tautuhi
e waiho ana i te whitinga bandiho HD 16
/ 9 E hiahia ana ahau ki te whakarereke i tena ki taku
whakaritea mo te tuhi ki te kōpae
inaianei whiriwhirihia to taunga ki te tuhi ki
ka tuhia e te pakihi te wahi e hiahia ana koe ki te whakaora
Ka taea e koe te tirotiro me te huri i to momo
ki te mpeg-4 i tenei wa ka whakaora ahau kei te haere ahau
kia kaha ki te tuhi i nga pene e rua
mā te pāwhiri noa i te tuhi na inaianei kei ahau
te tuhi i tenei ko te ahua o te ahua
Ko te 720p rite tonu kua whakaturia e matou ki te tika
i konei i tenei wa ka tuhia tenei
i waho o te waea i roto i tenei wa
te whakaatu i tenei wa kei a matou
whakatutuki i nga mea katoa e taea e tatou te ite
he maia ki te whakamahi i te waea waea nui
a ka hoki mai ki konei ka patene i runga i to maama
ka pupuhi ki te pango mehemea kei reira koe
koinei te tino tikanga o ta matou mahi
i konei i te waahanga 5 hangarau TV E tumanako ana ahau
kua ako koe i nga rota e tumanako ana ahau ko koe
i me te pārekareka o te akoranga, ki te whai koe i tetahi
nga paatai noa e whakaputahia ana he īmēra ora
Kohia e rima nga pouaka whakaata me te akiaki
nui atu ki a koe kei te whakaaro koe
te whakatakoto i etahi ahua o te ipurangi
whakaari ranei, ki te mea he hahi koe
e hiahia ana kia kaha ki te whakawhiti i to korero
ratonga ki te hiahia koe kia taea noa iho
tuhia me te pai kia pai te korero
ka whakawhitiwhiti i roto i te RSS
i mua i te tuhi- rua-putea he aha
e titiro ana koe ki te mahi ki a Telestream
Ko te ahua o Wirecast he mea mo koe
kia mohio koe kia tirohia e koe i nga pene e rima
te Pouaka Whakaata / Wireka me te ano hoki mehemea
Ka whakawakia nga patai kia mohio koe he pop
tatou i te īmēra ora i te kāwai 5 TV mo
Katoa 5 hangarau Whakaata Ko ahau Robbie
Ferguson me te ora kei te wahanga 5
Ko te TV e noho ana i te waaway 5 tv.com ko to tatou īmēra
me te 2545 Cat5 TV mo te waea waea atu ki te 5 45 ranei
52 ki 85 88 mihi ki te katoa e tumanako ana ahau
I pai koe ki te ahuatanga me te ako
te rota mai i tera ka tino mohio koe ka uru atu koe
Ko to tatou paetukutuku ko te waahanga 5 TV me te tirotiro
tatou i roto i toha koa papas te īmēra me te
he pai ki te kite i te tini o te hunga e taunekeneke ana
i roto i te ruma korerorero ka tino titirohia te XJ BSC
Katoa 422 pai ki te kite kei te pai ia ki a koe al
he tika tetahi o nga mea i ahau
i korero mo etahi wa poto kaore au i whiwhi
ki te whakaatu tino mo koe ko te
He nui te kaha o te tamaiti i whakaarohia e au
whakaatu ki a koe he aha te rereke kei te tika
I tenei wa kei te haere ahau i te tukanga soni BBE
he aha taku mahi ka haere ahau
tahurihia inaianei
na inaianei ka rongo koe he iti noa iho
he iti iho te ahua o te waa e kiia ana ko te sonic
te whakarahi me te pera mehemea ka hurihia ano e ahau
Kaore pea he iti noa iho
nui ake te marama ki te tangi me te
he mea noa noa iho te tikanga
he mahi tino ataahua, he tika hoki
te ahua o nga mea tweaking kia tika noa
te hunga e whakaaro ana he aha te mea
Ko te nuinga o te mahi a te sonic maximizer
tewari ake ki te whakaahua i te kaitukupuku i te
ko te Maximizer te Maximizer e hoatu ki a koe
he tino pai ki te whakarongo ki a raatau mehemea
kei te korerorero, kei te waiata ranei tatou
ko nga mea katoa e pa ana ki a ia he tino whakariterite
he pai te whakarahi i nga mea sonic whakawhetai
He rangatira koe kei a matou he kape
Ko te waea Telestream me tuku rawa atu
tino koa ki taua kaupapa me te whai
he wa poto ki te whakautu ki a koe
nga paatai ​​i roto i te ruma korerorero ka kite ahau i tetahi
uiui i reira kei te tino pai
he whakamataku nui kei te ruma korerorero
e rere ana tetahi ki te ui
Kaore au i whakahua i te korero a UL
kaiwhakaari papahana no te mea kihai i whiwhi
tika ki nga mea iti katoa
Wireka i te pito o te ahua i reira
He ahua ahua noa au i te korero
he nui ki a ia te kaiwhakaaturanga papahana
he tino ataahua i roto i te meka kua iti koe
te wehi o tenei tautuhinga no te mea i to maatauranga
kei a koe nga mea katoa
he pūmanawa rorohiko i runga i te rorohiko i runga i te tikanga
ki te kawe i te rorohiko i runga i te TV
ka waiho he wero ka whakaarohia e au
to tatou e wha mata rorohiko tūturu me
Kei a matou te kaihauturu tawhito i hea koe
whai ki nga taura pakeke e mau ana i nga taura
He waea nui kei te rima o matou mata katoa
kei te kāmera kotahi kāmera ataata ki a
He matapihi taatau taatau kei a matou
he tino tika rawa tawhito HD
he kiriata i te iti rawa ko hdj o ratou HD
he aha ta tatou 720 kaore ano kia 1080 tau
he tika te mea nui engari he pai
ko te meka ko tenei kohinga tenei
he nui noa atu te iti iho ki te nui o te puranga
te mohio o te taura me nga mea e rite ana ki au
o nga mea nui e pā ana ki te waea nui
Ko Wirecast tenei kaiwhakaatu papamahi
pūmanawa me te mea he aha te mea e taea ai e tatou
ki te kawe i te mata ki runga ki to mata
ki te hiahia tonu ahau ki te whakaatu ki a koe he tohu o te
he aha te mea e tupu ana i runga i te Linux ka oti katoa
ma tenei papatono, kaore pea he matapihi
ranei ka taea te tohutoro ina he mac kei roto
i konei i te wa e mahi ana te karaihe i te whakaaturanga
tāuta matou kaiwhakataki papamahi i konei ua ahau
kua rere te reira i runga i Linux me te akoranga
kei te rere i raro i te waina tino tino
he maatauka na te mea e tino pai ana ki a koe
mohio no te mea kahore koe i te mohio ki taua
kei te rere pea pea kaore pea koe
hoatu ki a ia he whakaaro, engari he kore noa
nga aho e haere mai ana i tetahi rorohiko ki te
i muri mai ka taea e au te hopu i taua
ko te tikanga he waahanga o te rorohiko
e rere ana i runga i taua rorohiko rorohiko i roto i
te papamuri me te penei i taku korero
hei rorohiko matapihi kia taea ai
Mac rorohiko ka taea e koe te rau
o ratou, a ka taea e ratou katoa te hihihi
na ko nga mea katoa e mahia ana e au i runga i te reira
Kei reira taku mata kia taea ai e ahau te kawe ake ia koe
he demo, he aha ranei, me te mea noa
na roto i te wharangi
he haurangi ahau i haere ahau i konei me ahau
rite tonu ki a ia ko te studio kei runga ake
he iti noa te kokonga i kitea e koe
I tenei po he maere nui tenei i taku wa tuatahi
i hainatia ahau i whakaaro ka mohio koe ka taea
he mahinga nui nui engari he ruma pango e mohio ana koe
kei hea te mea katoa i tana ake pai ko te
patai i konei ko ahau ano te mea tuatahi
ngeru koroko he aha e hiahia ana koe ki tetahi mea
e pā ana ki te 720 pai mo taku studio
tino tata rawa me te kamera
tika i to kanohi, a ka kitea e ahau he 720
ehara i te mea ko te ahua o taku whakautu
hiahia um
Ko te korero o to korero ko te tikanga tuku iho
te pouaka whakaata na ka iti noa iho te ahua
nui atu i taku whakaaro ki te kaipānui panui Ipurangi
ae, ka mohio koe kei te tika tonu koe
katia e koe te korero atu i te
te waea waea me te ahua o te ahua
mo au 1080 he pai ake te pai ki a maatau
whiwhi i te waatea ki te whakamahi i nga kamera 1080
Ka kitea e au ka kite i taku wahanga
na roto i to maatau kaupapa tuatahi
he pai ake te mahi o te mahi me te
He pai nga ahuatanga o te kino
i tetahi huarahi ki te whakarite i te rama
pai me te mohio koe ka taea e au te hanga ahua pai
Ko te mahi i runga i te ao e mahi ana
rite te ahua o te ahua pai te katoa
Amy he tamariki kura nui iti na kei ratou
Ko nga mea pai katoa kei a matou he kope o Telestream
Ko Wirecast inaianei ka mohio koe he aha koe inaianei
mohio ki te mahi me te aha e taea e koe
me te reira me tino hiahia ahau ki te hoatu
tenei ki tetahi e tino haere ana
kia taea ai te whakamahi i te mea na te mea ko te utu
te huarahi e mahi ai tatou i tenei
Ko te utu nui kaore he arotahi
mea katoa engari te mea e ahau e hiahia ana koe ki te mahi i te
E hiahia ana ahau kia whakaaroaro koe ki te mea
Ka uru koe ki tenei
te whakataetae me te kore e whai ki a John I
Ka akiaki koe kia tika ki te taahi
kua toa koe i te tangata kaore au i te mangere
engari whakaarohia he aha koe
ka mahi ki a Telestream Wirecast e hiahia ana koe
Ka huri pea i to maatauranga katoa
ohorere ka kii koe i te kii i ahau
te tikanga ka korero ahau ki taku tohunga
a ka korero koe ki te nuinga o te iwi tika
inaianei titiro ki te kape o te waea
E wha rau te whanui o Wireka
e rima tekau nga taara, ka hiahia au kia taea
ki te tohu i tena ki a koe kia penei taku korero
tika noa te whakaaro ki a koe ka aha koe
me tenei pūmanawa he aha te aha
Ka whakamahere koe ki te mahi i te waea
Wireka me te whakaaro ano
Tukua mai he īmēra tere me te haere koe
ki te tuku i tera ki te whakataetae i
Ko te waahanga e rima nga tohu TV ko aua īmēra
haere ana ki te kia whiwhi puta noa i te
wiki e hiahia ana ahau kia tika kia mohio ai ahau he
Kaore e taea e te nuinga o te iwi te tirotiro i tenei
ora na tenei mo koe ki te mea kei a koe
te matakitaki i nga whāngai RSS ki te titiro koe
i runga i te
pouaka tono ki te titiro koe ki a Miro
Ipurangi ipurangi i tetahi o nga
i runga i tenei ko to koutou tupono ki te hoki
uru atu ki te paahui i tetahi īmēra hei whakapā atu ki a
Katoa-e rima TV korero noa mai ki a au he aha koe
Ka meatia e Telestream Wirecast ki a koe
ko te wikitoria kaore e haere
te tuhi i nga hua i nga waahanga katoa
Ko nga toa ka tino korero nga korero a te toa
e haere ratou ki te kia mahi ki a reira e
kia tino whakaatuhia i te rangi
te wiki i muri mai ka tangohia te utu
tuhia i te whakaaturanga o te wiki e whai ake nei hei Paenga-raa
tuatoru o te 2012, a ka akiakihia koe e koe
ki te matakitaki ora engari ki te kahore koe i konei
ka ora hoki koe i te īmēra i roto i taua
īmēra kia tino homai he ingoa ki a au
ka taea hoki e matou te kauwhau i te rangi
te whakataetae i te whakataetae TV e rima
i te waahanga e rima TV he mihi ki a koe
e tohu ana i taku kopu he kaore ano hoki
he whakautu he tere te whakatau
mai i Greg i Texas e hia ana
nga utu mo te hanganga i tetahi akomanga me pehea koe
Tirohia te hanga i to tipu he mea uaua
I whakahouhia te patai mo te ara
kua mahi matou i konei i te waahanga
5 a ka taea e koe te mahi pera, ko taku tikanga haere
hoki me te whakamahi i taua putea 5 TV / tari me te
ka huri i te whakamutunga 0 i roto i te 20 ki te 21
tika kia penei ta 0 0 1 ka kite koe
pehea te tawhiti i haere mai ai matou, me te ara e
Kua mahi matou i te wahanga 5 ko matou
he tino iti rawa te tino waatea
Tuhinga o mua
Kua manaakitia matou e to mohio ana
me nga kaimätakitaki e tautoko ana ia mätou ngä kaitautoko
e tautoko ana ia tatou me to taatau rama
hei tauira ko tenei kua enei
a tawhio noa mo te wa roa ko etahi
i hokona e nga kaititiro kaituku i te
Ko te rorohiko kei te whakamahi koe i hokona
e nga kaititiro kaituku he nui o te
te taputapu kei te whakamahi i runga i te rangi te
He wahanga whakaharahara tūturu
i whakawhiwhia e nga kaitautoko me etahi waahanga
i whakawhiwhia i roto i nga takoha kaititiro kia a
ko te nuinga o te mea ko te ahua noa o taua mea hanga e
ko taau e haere ana, e tupu ana tatou i nga tau katoa
kei te mahi tonu tatou i te pai ki te whakatakoto i te
he pai te whakaatu mo koe, me etahi atu
a ki te nuinga o nga mea katoa he korero engari
ka whakaratohia hoki ki a koe tetahi whakaaturanga kei a koe
ka koa ki te mii-hmm kaore ahau
kihai i taea e hoatu i te uara tāra runga reira te reira
he toto katoa te wera me nga roimata me te rota
o te aroha he nui te mahi pakeke ki te mahi pakeke
mm-hmm e tika ana mo nga mea katoa
te wa e pai ana nga tangata katoa kia kite
kei a koe a Garvey ki te matakitaki i tetahi waahanga
kaua e mahia e te hunga kaore e mahi i tetahi ra
Ka whakaatu ahau ki a koe i te kameerata i whakamahia e matou
no te mea he rongonui tera na te mea
ehara i te mea i puta koinei tenei
kihai i hiahia kia tupu ki te wahi kei reira ahau
te tikanga kua timata matou i tenei mea he tika
he kaupapa iti, a kei konei kei roto
waahi 5 me te mea he haurangi he aha i
ka kaha te tau o te 5 tau
i te marama o Mahuru 25 i taku korero
Ae mo te whakaaturanga me te pai kia mohio
i reira ka nui te waimarie ki a koe
ka waiho kia maha nga waimarie kia tino mohio koe
i roto i te barrie i taua po po aee kei hea
ka uru mai te katoa ki a maatau i te whakawhitinga korero
Ko te ruma e tika ana kia tutakina atu ki a koe
Yeah tino koa pahure i to tatou
he kai mai i te waahanga he ae 68 33
kua uru mai ki a matou mai i UK
Ko te toka nui o te toka o Ahitereiria i roto i te
Ka taea e te WK dave te mahi michigan
Kei te rere atu te tere atu i te mea ka taea e au te pānui i te
Tuhihia e Wow he manuhiri 7788
te hono mai ia matou mai i te tino pai ki te kite ia koe
mai i tana taahitanga ki konei me Barry
Kei te haere mai a Toby ki a tatou i Wales anake
he maha o nga tau kua mate matou ki a koe
Pittsburgh, a, he DJ to maatau mai i Fort
Myers Florida i whakamahia e matou ki a Lulu aporo
kihai i mahue ia koe i Florida ano oh oh
Ae ko Florida he whakamataku me te mahana i hiahia ahau
i reira katoa e hiahia ana ahau kahore he tangata um matou
Tuhinga o mua
Koinei te mea e kore e taea e ahau te kii i roto i te UK
kotahi te haora o te ata
ok te hono mai ki a au mo te maaka o Ontario
i to tatou taapiri mai South Carolina
a
a he kirikiri waahi tika te huri o te rochester hou
he pai kei a tatou te raorao silicon e kii ana
he kaitaiao mai i tenei ka taea e koe te mataara
Ka taea e koe te kite i nga pouaka korerorero ki te hiahia koe
tirohia te wahi kei o tatou pakiaka i tenei po, a
He ataahua ki te whai katoa i konei anake
hei tohu mo te ao katoa i tenei po
he pai ki te tango i tetahi kaata mai i
tika i Afghanistan i tukua mai ki a matou tika
mai i Afghanistan kia tukuna mai ki a koe
nga pou tuku i tenei wiki me te mea he
whakaaro whakamutunga ka taea e koe te tuku atu ki a raua
kāwai 5 hangarau pouaka whakaata TV 29
009 Barrie Ontario Canada l 4 me 7 w 7
e hiahia ana matou ki te whiwhi i aua Erica
he tino pai ki a koe i konei ae
Te ti'aturi nei koe i te harikoa nui o nga waimarie e mohio ana koe
no te mea he whakamataku me taku aroha taku whakaaturanga tuatahi
e mohio ana ko te katoa mai i nga wa katoa
kei te kite te ao i tenei e mohio ana koe kei te whakaako ahau
te iwi mai i te hika pehea te katoa i te taha o te
te ao, a ko te ahuareka ka mohio koe
mau kite i ētahi atu iwi e e
e hiahia ana ki te hangarau ano he pai ahau
nui ki a koe ki konei i tenei waahanga o
te kapa me te mahara ki te tirotiro
Ko te tipu o Erica ka taea e koe te haere ki te waahanga
5 TV ka kitea he wiki tenei wiki
pai tetahi, a ka korero ahau ki a koe i muri mai
Ko te po o Poutini kei konei a Eric Kidd
ka hoatu e matou te kape o te waea
ka makahia kia tae mai te wa i te po o te Paraire
kite koe i muri
Bobby